---
title: Документ ВСД2_ОбъединениеПартий
tags: [formatting]
keywords: search
summary: "предназначен для облегчения работы и увеличения гибкости логистических и технологических процессов."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: doc_v7_obedinenie_partii.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


Документ объединяет в системе Меркурий нескольких записей складского журнала продукции в одну, для согласования особенностей партионного учёта, принятого в системе Меркурий и в учётной системе предприятия.

{% include image.html file="2022-05-12_19-02-35.png" url="" alt="" caption="" max-width="800" %}

## Доступны следующие действия:

* объединение двух и более записей журнала в одну складскую запись журнала. При этом версии присоединяемых записей журнала становятся неактивными, а результирующей записи присваивается новый глобальный идентификатор;
* присоединение записей журнала. В случае присоединения записей главной записью журнала (к которой осуществляется присоединение), будет считать первая запись из списка. Результирующая запись журнала будет иметь тот же глобальный идентификатор и наименование продукции, что и главная.

## Результатом выполнения операции является:

запись складского журнала продукции, сформированная в результате объединения или присоединения двух или более записей журнала, содержащая общий объем, даты выработки и срок годности.

## Правила объединения записей журнала

* объединяться могут записи журнала, которые принадлежат одному хозяйствующему субъекту и предприятию;
* объединяемые записи журнала должны быть в статусе «создана»;
* объединяемые записи журнала должны относиться к одному типу продукции (первый уровень справочника продукции);
* объединяемые записи журнала продукции должны относиться к одной продукции (второй уровень справочника продукции);
* в объединяемых записях журнала указанная ед. измерения должна относиться к одной группе единиц измерения;
* объединяемые записи журнала должны относиться к одной стране происхождения.

## Запрещено объединение записей журнала продукции:

* записей, относящихся к скоропортящейся и не скоропортящейся продукции;
* записей, относящихся к качественной и некачественной продукции.

{% include warning.html content=" При объединении партий все лабораторные исследования добавляются в общую партию." %}

## Объединение партий, допустимо в следующих случаях:

* Вы получаете однородный товар от одного производителя в нескольких транспортных средствах. Каждая из партий, имеющихся в этих транспортных средствах, сопровождается отдельным сертификатом. По прибытии всех партий они объединяются, что и логично, поскольку это одно и то же.
* Вы собираете молоко от нескольких мелких производителей и сливаете его в некую емкость любого размера (это может быть молочная фляга, молоковоз или приемный танкер молзавода на 100 тонн). Но молоко вы в данном случае действительно объединили и его уже не разделить. Так что и тут использование объединения – правильное решение. То же самое с медом при его сборе у населения или с шерстью.
* Вы получаете разнородный по наименованию, но однородный, по сути, товар и объединяете партии. Тоже допустимо (только не забывайте ставить худшую дату годности для объединенной партии, если система не проставляет эту дату автоматически). Пример – получили неупакованные свиную лопатку охлажденную и свиную шейку охлажденную от одного производителя, объединили их партии в одну и далее перемещаете (перерабатываете) как свинину охлажденную.
* Вы получили неупакованный производителем весовой товар (например, цыплят бройлерный потрошеных) от двух производителей (или собрали битую курицу потрошеную от мелких производителей) и объединили в одну партию, т.е. все примерно как в пункте 2. Это допустимо (только, опять-таки, не забываете ставить худшую дату годности для объединенной партии).
* Получили несколько партий охлаждённой горбуши свежей (охлажденной), добытой (одним или несколькими субъектами рыболовства) на одном участке (имеется в виду, конечно, не участок, отведенный рыболовецкой компании, а участок FAO) и объединили ее. Это тоже можно делать.

### Чего делать нельзя?

* Нельзя объединять разные партии подконтрольных товаров, упакованных и промаркированных производителем. Исключением является составление партии отходов производства или оборота для ее направления на утилизацию.
* Нельзя объединять партии разных по сути подконтрольных товаров (даже если система это позволяет, хотя Меркурий и отслеживает такие объединения и не дает их производить). Например, нельзя объединять свинину с говядиной. Исключением является объединение в неразделимую смесь, например, объединение партии фарша свиного и фаршем говяжьим. 


[О правилах объединения партий при электронной ветеринарной сертификации](https://www.fsvps.ru/fsvps/news/25798.html)