---
title: Документ ВСД2_Производство
tags: [formatting]
keywords: search
summary: Предназначен для оформления производственной партии, как завершённой, так и незавершённой партии в системе Меркурий.
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: doc_v8_production.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>

{% include image.html file="ВСД2_Производство 8.png" url="images\ВСД2_Производство 8.png" alt="" caption="" max-width="800" %}

Документ содержит информацию о производстве продукции, включающую в себя:

- Сырье, использованное для производства одной или нескольких партий продукции;
- Партии продукции, произведенные из указанного сырья;
- Хоз. субъект, являющийся владельцем сырья и выпускающим продукцию, а также информацию о месте производства продукции;
- Идентификатор производственной операции для незавершенного производства;
- Номер производственной партии;
- Флаг завершения производственной транзакции.


Результатом выполнения операции является:

- Списание объема одной или нескольких записей в журнале продукции, указанном в качестве сырья;
- Добавление одной или нескольких записей в журнал вырабатываемой продукции о партии продукции, которая была произведена, или прикрепление к уже существующей записи вырабатываемой продукции, если оформляется незавершенное производство;
- При выполнении операции система "Меркурий" формирует ВСД или увеличивает объем выпущенной продукции в уже оформленном ветеринарном документе (для незавершенного производства) для каждой записи в журнале вырабатываемой продукции, которая была добавлена..

# **Общие сведения о сценариях**

### 1. Производство без исходного сырья

Для производства партии продукции не требуется использование сырья. Этот сценарий возможен при внесении информации о "производстве" партии живых животных, молока и тд.

### 2. Утилизация

В данном случае указывается сырье, которое было утилизировано, но не указывается партия продукции, которая была произведена. Этот сценарий применим только для предприятий, которые утилизируют отходы самостоятельно. Если отходы отправляются на утилизацию на другое предприятие, необходимо оформлять транспортный сертификат.

### 3. Для производства продукции используется ранее выработанная на данном предприятии партия продукции

3.1. Продукция, указанная в журнале, была полностью израсходована в качестве сырья. То есть объем продукции для записи в журнале после списания стал равен нулю.

- Объемы, указанные в журнале, списываются.
- Запись в журнале о выработанной продукции, объем которой израсходован, получает статус "Оформлена".
- Оформляется один или несколько производственных сертификатов.
- Происходит гашение производственных сертификатов в объёме, который был израсходован.

3.2. В записи журнала указан объем выработанной продукции, который не был полностью израсходован. То есть после списания объем продукции для этой записи журнала остался больше нуля.

Далее происходит списание соответствующего объема с указанных записей журнала, после чего оформляется один или несколько производственных сертификатов.

### 4. Для производства продукции используется одна или несколько партий продукции из входного журнала

4.1. Входящая продукция, указанная в записи журнала, была полностью использована в качестве сырья, поэтому объем продукции в записи журнала после списания стал равен нулю.

Происходит списание указанных объемов с записей журнала. Запись журнала входной продукции, объем которой был использован, переходит в статус “Оформлена”. Также оформляется один или несколько производственных сертификатов.

4.2. Входящая продукция, указанная в записи журнала, не была полностью израсходована. То есть, объем продукции для записи в журнал после списания больше нуля.

- Списывается объем из указанных записей журнала.
- Оформляется один или несколько производственных сертификатов.

### 5. Незавершенное производство

При работе с незавершенным производством возможны два способа действий: использование "традиционного" метода списания сырья и производства продукции в рамках одного запроса или выпуск продукции и списание сырья отдельно. Для этого было введено понятие "производственная транзакция". Идентификатор транзакции указывается в поле operationId запроса, и пока транзакция не завершена (finalize = false), можно списывать сырье и производить продукцию в ее рамках. Это можно делать как в рамках одной операции, так и отдельно. По умолчанию поле finalizeOperation установлено в значение false. Важно, чтобы запрос, выполненный в рамках производственной транзакции, содержал по крайней мере один из следующих элементов:

- Списание сырья;
- Производство продукции;
- Завершение производственной транзакции (finalize = true).

### В процессе незавершенного производства происходят следующие сценарии:

5.1. В процессе открытия производственной транзакции происходит списание сырья в производство, и сертификат получает статус "Оформлен (производство не завершено)". Объемы указанных записей в журнале списываются, и создаются один или несколько производственных сертификатов со статусом "Оформлен (производство не завершено)". Также создается новая запись в складском журнале с выпущенной продукцией.

5.2. При добавлении производственной операции в транзакцию, если указано исходное сырье, то объемы указанных записей в журнале списываются. В ветеринарном сертификате, который был создан в результате транзакции с тем же кодом, что и текущая, изменяется объем, если была указана произведенная продукция. Если была указана произведенная продукция, то объем записи произведенной продукции увеличивается, а номер операции, указанный в текущей операции, совпадает с номером операции в созданной записи.

5.3. Завершение производственной транзакции включает в себя списание объемов указанных записей в журнале, если они были указаны. В ветеринарном сертификате, который был создан в результате транзакции с тем же кодом, что и текущая, изменяется объем, если была указана произведенная продукция. Сертификат получает статус "Оформлен (производство завершено)". Если была указана произведенная продукция, то объем записи произведенной продукции увеличивается, а номер операции, указанный в текущей операции, совпадает с номером операции в созданной записи.

{% include image.html file="ВСД2_Производство 8. 2.png" url="images\ВСД2_Производство 8. 2.png" alt="" caption="" max-width="800" %}


{% include image.html file="ВСД2_Производство 8. 3.png" url="images\ВСД2_Производство 8. 3.png" alt="" caption="" max-width="800" %}