---
title: Документ ВСД2_ОбъединениеПартий
tags: [formatting]
keywords: search
summary: "Предназначен для упрощения работы и повышения гибкости логистических и технологических процессов."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: doc_v8_obedinenie_partii.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


Данный документ объединяет несколько записей складского журнала продукции в системе «Меркурий» в одну запись для согласования особенностей партийного учёта, используемого в системе «Меркурий», и учётной системе предприятия.

{% include image.html file="ВСД _ Объединение Партий 8.png" url="images\ВСД _ Объединение Партий 8.png" alt="" caption="" max-width="800" %}

### **Доступны следующие действия:**

1. Объединение двух или более записей журнала в одну складскую запись. При этом версии присоединяемых записей журнала становятся неактивными, а результирующей записи присваивается новый глобальный идентификатор.
2. Присоединение записей журнала. Если записи присоединяются к главной записи журнала, то первая запись из списка считается основной. Результирующая запись журнала будет иметь тот же глобальный идентификатор и название продукции, что и главная запись.

### **Результатом выполнения операции является:**

При объединении или присоединении двух или более записей в складском журнале продукции формируется одна новая запись. Эта запись содержит информацию о общем объеме продукции, датах ее выработки и сроке годности.

### **Правила объединения записей журнала**

- Записи журнала, принадлежащие одному хозяйствующему субъекту и предприятию, могут быть объединены.
- Объединяемые записи журнала должны находиться в статусе "Создана".
- Объединяемые записи журнала должны относиться к одному типу продукции (первый уровень справочника продукции).
- Объединяемые записи журнала продукции должны относиться к одной продукции (второй уровень справочника продукции).
- Единица измерения, указанная в объединяемых записях журнала, должна относиться к одной группе единиц измерения.
- Объединяемые записи журнала должны относиться к одной стране происхождения.

### **Запрещено объединять записи журнала продукции:**

- Записи, относящиеся к скоропортящейся и нескоропортящейся продукции;
- Записи, относящиеся к качественной и некачественной продукции.

При объединении партий все лабораторные исследования добавляются в общую партию.

### **Объединение партий допустимо в следующих случаях:**

- Если вы получили однородный товар от одного производителя, который был разделен на несколько партий и доставлен в разных транспортных средствах, то по прибытии всех партий их можно объединить в одну, так как это одинаковый товар.
- Молоко, шерсть и мед, собранные от нескольких производителей, могут быть объединены в одну емкость. В этом случае объединение является правильным решением, поскольку товары уже не могут быть разделены.
- Разнородный товар, но однородный по сути, может быть объединен в одну партию. Например, неупакованные свиные лопатки и свиные шейки охлажденные от одного производителя могут быть объединены в одну партию и использоваться как свинина охлажденная.
- Весовой товар, такой как цыплята бройлерного типа от двух производителей, может быть объединен в одну партию. В этом случае также необходимо указывать худшую дату годности для объединенной партии.
- Несколько партий однородной охлажденной горбуши, добытой на одном участке рыболовства, могут быть объединены в одну партию.

### **Чего делать нельзя?**

- При электронной ветеринарной сертификации запрещено объединять разные партии подконтрольных товаров, упакованных и промаркированных производителем, за исключением случаев составления партии отходов производства или оборота для ее направления на утилизацию.
- Запрещено объединять партии разных по сути подконтрольных товаров, даже если система позволяет это сделать. Однако, объединение партий фарша свиного и говяжьего в неразделимую смесь допустимо. Подробнее об этом можно узнать в статье [О правилах объединения партий при электронной ветеринарной сертификации](https://www.fsvps.ru/fsvps/news/25798.html).