---
title: Документ ВСД2_Транзакция
tags: [formatting]
keywords: search
summary: "Предназначен для оформления транспортной партии в системе Меркурий."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: doc_v8_transaction.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


{% include image.html file="ВСД_Транзакция 8.png" url="images\ВСД_Транзакция 8.png" alt="" caption="" max-width="800" %}

Информация, содержащаяся в документе, включает в себя следующее:

- Данные о одной или нескольких партиях продукции, которые будут использоваться для формирования транспортной партии;
- Информация о получателе транспортной партии;
- Сведения об автотранспортном средстве и маршруте его движения;
- Дополнительные данные, необходимые для оформления ветеринарно-сопроводительного документа (ВСД), такие как результаты ветеринарно-санитарной экспертизы, информация о товарно-транспортной накладной, особые пометки и т.д.

### Результат
 
- Списание объема продукции с одной или нескольких записей журнала, которые были указаны в заявке;
- Гашение производственного сертификата, если в заявке указан весь объем по данной записи журнала вырабатываемой продукции;
- Формирование ВСД для каждого наименования продукции, указанного в транспортной партии.

### Cценарии

При выполнении операции возможны следующие сценарии:

- Перевозка со сменой владельца: в сведениях об отправителе и получателе продукции указаны разные хоз. субъекты и предприятия.
- Перевозка без смены владельца: в сведениях об отправителе и получателе продукции указан один и тот же хоз. субъект, но разные предприятия.
- Смена владельца без перевозки: в сведениях об отправителе и получателе продукции указаны разные хоз. субъекты, но одинаковые предприятия.

Для записей журнала возможны следующие ситуации:

1. При полном израсходовании продукции из записи журнала происходит списание объемов с одной или нескольких записей журнала. Одна или несколько записей журнала, содержащих информацию о вырабатываемой продукции, объем которых израсходован, переходит в категорию "Оформленных". На каждое наименование отгружаемой продукции оформляется ВСД. Происходит гашение производственных сертификатов, объем которых был израсходован.
2. Если объем продукции, зарегистрированной в записи журнала, не был полностью израсходован при ее реализации, то остаток продукции будет больше нуля. В таком случае, необходимо произвести списание объемов продукции с одной или нескольких записей журнала. После списания объема продукции на каждое наименование отгружаемой продукции необходимо оформить ВСД.

При перемещении между площадками вы можете подтверждать получение сразу из документа ВСД2_транзакция, без получения списка партий по Площадке_Получателю.

### Ограничения при оформлении транспортной транзакции

Одним запросом можно оформить перевозку нескольких партий продукции, которые будут отправлены в одном транспортном средстве, одному получателю по одному сопроводительному транспортному документу.

### Правила регионализации

Регионализация - это информация о благополучии территорий в отношении заразных болезней животных и возможности перевозки подконтрольной продукции между указанными пунктами.

При обработке запроса происходит проверка маршрута перемещения партии и самой продукции, и для каждого отрезка маршрута может быть одно из следующих решений:

- Перемещение запрещено;
- Перемещение разрешено;
- Перемещение разрешено при выполнении дополнительных условий.

Если перемещение запрещено, то для данной продукции с указанным маршрутом не может быть оформлено транспортное ВСД. _Если перемещение разрешено при выполнении дополнительных условий, то список условий необходимо передавать в запросе при оформлении транспортной операции_. Чтобы проверить возможность осуществления перевозки в рамках регионализации до оформления транспортного ВСД, необходимо воспользоваться операцией _Получить условия перевозки_, которая вернет решение о возможности перевозки, а также список условий (при их наличии), которые необходимо указать при оформлении ВСД.
## **Видео: Оформление и отправка Транспортной ВСД в ФГИС Меркурий**

<iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/HytRj56v_XA?autoplay=1&rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

## **Видео: Смена владельца партии или Внутреннее перемещение**

<iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/GI6I02xYvLc?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

