---
title: Служба поддержки.
tags: [техподдержка]
keywords: search
#summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: support.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>

### **Служба поддержки**

Если вы ищете ответ на свой вопрос, пожалуйста, проверьте [Справочный центр](https://redmine.kb99.pro/projects/vsd_1c/wiki/) или [форум](https://redmine.kb99.pro/projects/vsd_1c/boards). Если вы не можете найти ответ или у вас есть идеи для улучшения функций, пожалуйста, [свяжитесь с нами](https://www.notion.so/0ff889a8882d49469626c6c080ae7c4d?pvs=21).

### **Напишите в чат**

Мы отвечаем в [чате 1C Connect](https://1c-connect.com/join/s/bhbgroe537bz3pxg1g9ja6eroe) в рабочие дни **с 08:00 до 17:00 по московскому времени.**

{% include image.html file="Поддержка.png" url="images\Поддержка.png" alt="" caption="" max-width="800" %}

* Заявки обрабатываются в порядке очереди.
- Срок решения проблемы не регламентирован.
- Примерное время реагирования на проблему - в течение рабочего дня.
- Время решения проблемы зависит от ее сложности и может достигать 10 рабочих дней. Некоторые проблемы решаются в первом же ответе, в других случаях может потребоваться удаленное подключение. Если проблема связана с ошибкой в программном коде, создается заявка для программистов.


Для ускорения решения вашего вопроса мы попросим указать информацию:

- Скриншот с ПК, либо фото экрана ТСД. Инструкция [Как сделать скриншот?](https://kb99.pro/print_screen);
- Подробное описание ошибки, как вы ее получили;
- Версия установленной интеграции;
- Версия 1С;
- Сведения об операционной системе, версия и разрядность ТСД;
- Логи интеграции.


**Важно:** Письменная поддержка всегда является более грамотной, так как специалисты технической поддержки могут более детально изучить проблему и в большинстве случаев воспроизвести ее у себя. Поэтому, если вы обращаетесь в службу поддержки, рекомендуется предоставить все необходимые данные в письменной форме.

### **Телефон поддержки: [+7 (846) 231-23-39](tel:+788462312339)**


Платная техническая поддержка включает:

- Обновления модуля интеграции;
- Оперативную помощь специалистов технической поддержки согласно уровню приоритета выбранного пакета;
- Подключение к рабочему столу пользователя.

Для заключения договора напишите письмо на [info@kb99.pro](mailto:info@kb99.pro).

