---
title: Получить продуктивные реквизиты Ветис.API
tags: [Параметры]
keywords: search
#summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_vetis_prod.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


•  Для получения доступа к Ветис.API необходимо перейти на сайт Ветис по ссылке [https://aplms.vetrf.ru/pub/](https://aplms.vetrf.ru/pub/) и нажать на кнопку **«Получить доступ»**.

• Затем заполните информацию об организации и контактном лице: ИНН, ФИО, название организации, телефон и адрес электронной почты.

{% include image.html file="2022-02-25_14-30-52.png" url="images\2022-02-25_14-30-52.png" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" caption="" %}

• Для подключения к Ветис.API существуют два варианта:

- Регистрация новой клиентской системы. Организациям будут выданы собственные реквизиты Ветис.API. Рекомендуется выбирать этот вариант.
- Подключение к существующей клиентской системе. В этом случае ХС не получит собственных реквизитов Ветис.API. Он будет подключен к реквизитам той организации, чей ИНН он укажет. С одним APIKey в Меркурии будет работать несколько ХС. Обратите внимание, что в этом случае реквизиты Ветис.API не будут выданы.

Подключение к существующей клиентской системе возможно, если в холдинге несколько ХС и их нужно подключить к одному APIKey. Однако даже для холдингов рекомендуется получать собственные реквизиты для каждого ХС.

{% include image.html file="2022-02-25_14-32-02.png" url="images\2022-02-25_14-32-02.png" alt="Получение продуктивных реквизитов Ветис.API" caption="" %}

• Заполните информацию о клиентской системе:

- Тип: `Покупное решение`
- Сведения о разработчике: `КБ99 ИНН: 631605720636, адрес: 443031 г. Самара, ул. проспект Кирова, д.415, оф.321`
- Название системы: `КБ99 Интеграция 1С Меркурий`
 
{% include image.html file="2022-02-25_14-38-43.png" url="images\2022-02-25_14-38-43.png" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

• Заполните заявку на предоставление доступа на основании [шаблона заявки](http://wiki.kb99.pro/vsd_vetis_prod.html) и сделайте ее скан. Перед загрузкой проверьте, что скан с синей подписью и печатью. Для ИП наличие печати не обязательно. Загрузите скан подписанной заявки.

{% include image.html file="2022-02-25_14-41-30.png" url="images\2022-02-25_14-41-30.png" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

• Проверьте данные и нажмите **«Завершить».**

{% include image.html file="2022-02-25_14-48-04.png" url="images\2022-02-25_14-48-04.png" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

Время обработки заявки составляет до пяти рабочих дней. После обработки заявки Россельхознадзор пришлет вам два письма с реквизитами.

{% include image.html file="2022-02-25_14-51-05.png" url="images\2022-02-25_14-51-05.png" alt="Письмо с реквизитами Ветис.API к тестовой среде" caption="Письмо с реквизитами Ветис.API к тестовой среде"%}

{% include image.html file="2022-02-25_14-52-29.png" url="images\2022-02-25_14-52-29.png" alt="Письмо с реквизитами к тестовому веб-интерфейсу Ветис.Паспорт" caption="Письмо с реквизитами к тестовому веб-интерфейсу Ветис.Паспорт"%}
