---
title: Настройка параметров в 1С 7.7
tags: [formatting]
keywords: search
#summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_params_v7.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>



• Запустите программу 1С с повышенными правами Администратора для регистрации dll.

• Откройте обработку **Меркурий_Параметры.ert**.

• Нажмите кнопку “**Добавить”** и выберите Фирму/Организацию, для которой вы получили [параметры Ветис.API в Россельхознадзоре](http://wiki.kb99.pro/vsd_vetis_prod.html).

{% include note.html content="В конфигурации 1C Бухгалтерия 7.7 будет добавлена -=Основная фирма=- без выбора фирмы." %}

• Сохраните параметры: кнопка “**Сохранить”**.

• Заполните реквизиты **Каталог модулей и обработок** и **Каталог библиотек**.

• Зарегистрируйте soapDll_test.dll: кнопка **Зарегистрировать DLL**.

• Проверьте регистрацию dll: кнопка **Проверить DLL**.

• Выполните инициализацию: будут загружены актуальные справочники из Меркурия.

{% include image.html file="Описание. Настройка параметров в 1С 7.7.jpg" url="images\Описание. Настройка параметров в 1С 7.7.jpg" alt="" caption="" max-width="800" %}

## **Дополнительные параметры**

{% include image.html file="screenshot_2_1582791785_2020-02-27_12-22-21.png" url="images\screenshot_2_1582791785_2020-02-27_12-22-21.png" alt="" caption="" max-width="800" %}


### Загружать только не пустые партии

В Ветис версии 2.1 рекомендуется загружать полный список партий, включая нулевые (с количеством = 0), так как поля createDate и updateDate отражают создание и изменение версии записи журнала, а не дату и время первоначального добавления записи журнала продукции на приход.

### Удалять ВСД_Партии перед загрузкой партий из Ветис

Перед загрузкой партий, полученных из ВетИС, справочник ВСД_Партии будет помечен на удаление. При объединении партий в Меркурии старые партии пропадают и появляются новые, поэтому в 1С остаются "остатки" = старые неактуальные партии, которые нужно удалять.

### Добавлять упаковки в ВСД

Данный параметр является необязательным. Он позволяет заполнять колонку "Количество Мест" в документе ВСД1 в Ветис версии 1.

### Пропускать Номенклатуру без соответствия при заполнении

При заполнении табличной части документов ВСД будут добавлены строки, в которых установлено соответствие между _Номенклатурой_ и _ВСД_Продукция_Элемент_. Если в номенклатуре нет соответствия, она будет пропущена.

### Колонка сортировки ВСД_Партии

При групповой обработке формирования документов по умолчанию, справочник ВСД_Партии будет отсортирован по следующим параметрам:

- Дата изменения партии;
- Дата срока годности партии;
- Дата изготовления партии.

### Сортировать указанную колонку по убыванию

Сортировка партий по LIFO, если _НЕ_ отмечено = сортировка партий по FIFO.

### Добавлять номенклатуру в ВСД при отсутствии Партий

При заполнении табличной части ВСД будут добавлены строки, если для списания по _ВСД_Продукция_Элемент_ нет ни одной партии в строке.

