---
title: Получить тестовые реквизиты Ветис.API
tags: [formatting]
keywords: search
#summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_vetis_test.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


Перейдите на [сайт Ветис](https://t2-aplms.vetrf.ru/pub/) и нажмите на кнопку «Получить доступ».

Заполните сведения об организации и контактном лице:
* ИНН;
* ФИО;
* Название организации;
* Телефон;
* Адрес электронной почты.

{% include image.html file="2022-02-25_14-30-52.png" url="" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" caption="" %}

Выберите вариант подключения «Регистрация новой клиентской системы».

{% include image.html file="2022-02-25_14-32-02.png" url="" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" caption="" %}

Заполните информацию о клиентской системе:
* Тип: `Покупное решение`. 
* Сведения о разработчике: `КБ99 ИНН: 631605720636, адрес: 443011 г. Самара, ул. Ново-Садовая, д.271, оф.211`
* Название системы: `КБ99 Интеграция 1С Меркурий`.
 
{% include image.html file="2022-02-25_14-38-43.png" url="" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

Заполните заявку на предоставление доступа на основании [шаблона заявки]() и сделайте ее скан. Перед загрузкой проверьте, что скан с синей подписью и печатью. Для ИП наличие печати не обязательно.
Загрузите скан подписанной заявки.

{% include image.html file="2022-02-25_14-41-30.png" url="" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

Проверьте данные и нажмите «Завершить»

{% include image.html file="2022-02-25_14-48-04.png" url="" alt="Получение тестовых реквизитов Ветис.API" %}

Время обработки заявки — до пяти рабочих дней. После обработки заявки Россельхознадзор пришлет вам два письма с реквизитами

{% include image.html file="2022-02-25_14-51-05.png" url="" alt="Письмо с реквизитами Ветис.API к тестовой среде" caption="Письмо с реквизитами Ветис.API к тестовой среде"%}

{% include image.html file="2022-02-25_14-52-29.png" url="" alt="Письмо с реквизитами к тестовому веб-интерфейсу Ветис.Паспорт" caption="Письмо с реквизитами к тестовому веб-интерфейсу Ветис.Паспорт"%}
