---
title: Настройка параметров в 1С 8
tags: [formatting]
keywords: search
#summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_params_v8.html
folder: vsd
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>

Для интеграции данных с ФГИС "Меркурий" в 1С:Предприятие необходимо выбрать соответствующие параметры. Для этого перейдите на вкладку "Кб99" → "Сервис" → "Параметры интеграции".

{% include note.html content="Код лицензии заполняется только для продуктивного контура. Для тестовой версии заполнение не требуется." %}

{% include image.html file="2023-04-26_10-07-08.png" url="" alt="Заполните реквизиты для подключения к Ветис.API и реквизиты для входа на сайт Меркурий." %}
Заполните реквизиты для подключения к Ветис.API и реквизиты для входа на сайт "Меркурий".

{% include image.html file="2023-04-26_10-09-13.png" url="" alt="Выполните начальную загрузку данных, нажав на кнопку Выполнить." %}
Выполните начальную загрузку данных, нажав на кнопку "Выполнить".

{% include image.html file="image11.png" url="" alt="Заполните параметры по умолчанию." %}
Заполните параметры по умолчанию.

{% include image.html file="image5.png" url="" alt="Заполните данные на вкладке Документы." %}
Заполните данные на вкладке "Документы".

{% include image.html file="image4.png" url="" alt="Затем перейдите на вкладку Интеграция ФГИС Ветис и загрузите партии." %}
Затем перейдите на вкладку "Интеграция ФГИС Ветис" и загрузите партии.

{% include image.html file="image18.png" url="" alt="Второй вариант загрузки партий в интеграции ФГИС Ветис Меркурий" %}


{% include image.html file="image22.png" url="" alt="Партии загружены." %}
Партии загружены.

Установка завершена. Можете переходить к следующему шагу - [установка соответствия площадок](vsd_ploschadki_v8.html)
