---
title: Установка модуля интеграции в 1С 8.2
tags: [formatting]
keywords: search
summary: "Установка модуля интеграции в конфигурацию с неуправляемыми формами (устаревшие)"
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_install_v8_2.html
folder: vsd 
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>

{% include important.html content="Сделайте архивную копию конфигурации." %}

Вы можете использовать интеграцию:

- Установив ее в отдельную конфигурацию;
- Объединив ее с рабочей конфигурацией, чтобы расширить возможности формирования документов из других документов.

Рекомендуется объединять интеграцию с рабочей конфигурацией в следующем порядке:

• Скачать [продуктивную версию интеграции](https://redmine.kb99.pro/projects/vsd_1c_work/files).

• Сравнить и объединить с конфигурацией из файла.

• Убрать все галочки.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 1 (1).jpg" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 1 (1).jpg" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Отметить по подсистемам файла - отметить ВСД.

• Выбрать подсистему ВСД.

• Объединить конфигурации - нажать на кнопку “**Выполнить”.**

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 2 (1).jpg" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 2 (1).jpg" alt="" caption="" max-width="800" %}
 
• Добавьте меню ВСД в интерфейс. Для этого откройте файл cf в конфигураторе, перейдите в интерфейс ВСД и перенесите меню ВСД в вашу конфигурацию. Откройте нужный интерфейс в конфигурации и перенесите меню ВСД.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 3 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 3 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Откройте нужный интерфейс в конфигурации и перенесите меню ВСД.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 4 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 4 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Добавьте в документ **"Реализация"** кнопку **"ВСД"**. Для этого откройте форму документа **"РеализацияТоваровУслуг"** в файле интеграции CF и перенесите туда кнопку **"ВСД"**.

• Откройте нужный интерфейс в конфигурации и перенесите меню ВСД.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 5 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 5 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Перенесите кнопку на форму документа конфигурации.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 6 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 6 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Перенесите процедуры обработки кнопок из модуля формы реализации в модуль формы документа реализации в конфигурации.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 7 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 7 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}


Проверьте настройки вашей конфигурации:

- Использование управляемых форм в толстом клиенте в обычном режиме;
- Режим совместимости интерфейса;
- Режим совместимости.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 8 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 8 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

• Перенесите процедуры обработки кнопок из модуля формы реализации в модуль формы документа реализации в конфигурации.

{% include image.html file="Установка в 1С Предприятие 8.2 9 (1).png" url="images\Установка в 1С Предприятие 8.2 9 (1).png" alt="" caption="" max-width="800" %}

{% include note.html content="Рекомендуется устанавливать интеграцию в копию рабочей конфигурации и после проверки всех функций и операций переносить изменения из копии в рабочую конфигурацию." %}

В конфигурации добавить документы ВСД в Критерии отбора - Связанные документы, Общие команды - Структура подчиненности (не обязательно).

{% include tip.html content="Рекомендуется использовать последнюю версию платформы, не ниже 8.3.14." %}

Установка завершена. Можете переходить к следующему шагу - [Настройка параметров](http://wiki.kb99.pro/vsd_params_v8.html).