---
title: Документ ВСД2_Транзакция
tags: [formatting]
keywords: search
summary: "Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии."
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: vsd_transaction2.html
folder: mydoc
toc: false
tags: false
---

<style>
.result {
background-color: #000000;
border: 1px solid #dedede;
padding: 10px;
margin-top: 10px;
margin-bottom: 10px;
}
</style>


{% include image.html file="screenshot_1_1548338971_screenshot_1_1545127071_2018-12-18_13-52-07.png" url="http://idratherbewriting.com/documentation-theme-jekyll/mydoc_help_api/" alt="Building a Help API" caption="" max-width="600" %}
Документ предназначен для оформления в системе Меркурий транспортной партии.

### Параметры

На вход системы передаются следующие сведения:

* информация об одной или нескольких партиях продукции, из которых будет сформирована транспортная партия;
* сведения о получателе транспортной партии;
* сведения о транспортном средстве и маршруте его следования;
* дополнительные сведения необходимые для оформления ветеринарно-сопроводительного документа (ВСД), например, результат ветеринарно-санитарной экспертизы, сведения о ТТН, особые отметки и т.д.

### Результат

* списание объема с одной или нескольких записей журнала продукции, которые были указаны в заявке;
* гашение производственной сертификата, если был указан весь объем по данной записи журнала вырабатываемой продукции;
* для каждого наименования продукции указанного в транспортной партии, система Меркурий формирует ветеринарно-сопроводительный документ (ВСД).

### Cценарии
При выполнении операции возможны следующие сценарии:

* Перевозка со сменой владельца: В сведениях об отправителе и получателе продукции указаны разные хозяйствующие субъекты и предприятия.

* Перевозка без смены владельца: В сведениях об отправителе и получателе продукции указан один и тот же хозяйствующий субъект, но разные предприятия.

* Смена владельца без перевозки: В сведениях об отправителе и получателе продукции указаны разные хозяйствующие субъекты, но одинаковые предприятия.

Для записей журнала возможны следующие ситуации:

1. Продукция с записи журнала была полностью израсходована (отгружена), т.е. объём продукции после списания стал равен нулю.
Происходит списание объёмов с одной или нескольких записей журнала.
Одна или несколько записей журнала вырабатываемой продукции, объем которых израсходован, переходит в категорию "оформленных".
Оформляется ВСД на каждое наименование отгружаемой продукции.
Происходит гашение производственных сертификатов, объем которых был израсходован.

2. Продукция с записи журнала не была полностью израсходована, т.е. объём продукции для записи журнала после списания больше нуля.
Происходит списание объёмов с одной или нескольких записей журнала.
Оформляется ВСД на каждое наименование отгружаемой продукции.

 {% include image.html file="screenshot_1_1548338971_screenshot_1_1545127071_2018-12-18_13-52-07.png" url="http://idratherbewriting.com/documentation-theme-jekyll/mydoc_help_api/" alt="Building a Help API" caption="" max-width="600" %}

При перемещении между площадками вы можете гасить(подтверждать получение) сразу из документа ВСД2_транзакция, без получения списка партий по Площадке_Получателю

### Видео: Оформление ВСД транзакции Ветис 2.0

<iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/SOZu23Wwd1I" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

### Вебинар Оформление входящих ВСД, лабораторных исследований и транспортных ВСД [26.02.2018]

<iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/AOomC2Lp_kE" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

### Видео: Смена владельца партий без перевозки

Перемещаем партии из одной фирмы в другую в одной базе 1С

<iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/Uw01YRLqdL8" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>